ex:01
On considère une file illimitée de fichiers à imprimer. Ces fichiers, étant
identifiés par leurs noms et leurs tailles, se mettent en file d’attente, de façon
que le premier fichier envoyé sera le premier à être imprimé.
On demande :
1. De définir la structure adéquate pour représenter cette file.
2. Une fonction qui permet d’initialiser la file.
3. Une fonction qui permet d’ajouter un fichier à la file.
4. Une fonction qui permet de supprimer un fichier de la file.
5. Une fonction qui permet d’afficher le contenu de la file.
