Exercice 1
On souhaite traiter une pile de caractères en utilisant la représentation
chaînée.
Ecrire :
1. La structure d’un maillon de cette pile.
2. Une fonction qui permet d’initialiser la pile.
3. Une fonction qui permet d’empiler un caractère.
4. Une fonction qui permet de dépiler un caractère.
5. Une fonction qui permet de vider la pile.
6. Une fonction qui permet d’afficher le contenu de la pile.

	--------------------------------------------------
Exercice 2
On considère une file illimitée de fichiers à imprimer. Ces fichiers, étant
identifiés par leurs noms et leurs tailles, se mettent en file d’attente, de façon
que le premier fichier envoyé sera le premier à être imprimé.
On demande :
1. De définir la structure adéquate pour représenter cette file.
2. Une fonction qui permet d’initialiser la file.
3. Une fonction qui permet d’ajouter un fichier à la file.
4. Une fonction qui permet de supprimer un fichier de la file.
5. Une fonction qui permet d’afficher le contenu de la file.
